Играть;
Настройки;
Выход;
Продолжить;
Загрузить Сохранение;
Новая игра;
Удалить Сохранение;
Назад;
Начать игру;
Игра разработана BloopBE Games 2022;
Главное меню;
Последнее сохранение;
Вы умерли;
Выберите кампанию;
Музыка и Звуки;
Графика;
Управления;
Другие настройки;
Применить;
Общая громкость;
Громкость музыки;
Громкость эффектов;
Громкость окружающей среды;
Громкость UI;
Качество музыки;
Максимальное количество звуков;
Качество текстур;
Анизотропные текстуры;
Разрешение теней;
Дальность прорисовки тенями;
Мягкие тени;
MSAA;
Сглаживание;
Качество травы;
Расстояние прорисовки травы;
Качество растений;
Качество деталей врагов;
Время разрушения деталей;
Дальность прорисовки;
Vsync;
Настройки элементов управления;
Вперед;
Лево;
Прыгать;
Назад;
Вправо;
Присесть;
Рывок;
Стрельба;
Использовать защиту;
Следующее оружие;
Предыдущее оружие;
Использовать объект;
Использовать крюк-кошку;
Использовать очиститель;
Чувствительность мыши;
Открыть меню костюма;
Сохранить игру;
Боевой костюм BCS A-7 U;
Пользовательский интерфейс v2.905;
Индикаторы костюма;
Модуль отсутствует;
Панель управления боеприпасами;
Панель улучшений;
Панель просмотра стратегической информации;
Найденные данные;
Улучшение Брони;
Улучшение Рывков;
Улучшние Сис. Немедл. Защиты;
Цена:;
Очки;
Улучшить;
Эффект:;
Введите количество пуль...;
Синтезировать пули;
Запасы плазмы;
Улучшение Брони;
Увеличивает максимальный предел брони;
+25 к пределу брони;
Увеличивает устойчивость брони к повреждениям;
сопротивление броне к урону +10%;
устойчивость к урону от брони +20%;
Улучшение рывков;
Добавляет дополнительные рывки;
+1 рывок;
Улучшение Сис. Мгновенной защиты;
Увеличивает урон и дальность действия системы мгновенной защиты.;
+10% урона;
+10% урона +5% радиуса действия;
+10% урона +10% радиуса действия;
+15% урона +10% радиуса действия;
Статистика:;
Уровень;
Пройден!;
Счет:;
Время прохождения:;
Убитые враги:;
Найденные секреты:;
Тестовая Сцена;
Тестовый Уровень;
Дата сохранения:;
Сохранение не выбрано;
Количество врагов на уровне:;
Секреты имеют значение:;
Максимальный балл:;
Всего найдено секретов:;
Минимальное время прохождения:;
Выберите кампанию;
Выберите уровень;
Уровень не выбран;
Кампания не выбрана;
Найдены новые данные;
Добраться до позиций: ;
Перейти к следующему вавилону;
Боеприпасы для коллапсатора BPJ;
+3 патрона к коллапсеру BPJ;
Гранаты;
+4 гранаты;
Лазерная пушка;
+100 лазерных патронов;
Боеприпасы к пулемету;
+10 патронов к пулемету;
Ракеты;
+3 ракеты;
Патроны к дробовику;
+4 патрона к дробовику;
Боеприпасы для супер-пистолета;
+10 патронов к супер-пушке;
Комплект брони;
+50 Больших комплектов брони;
+15 комплектов дополнительной брони;
+5 небольших комплектов брони;
+100 Очень больших комплектов брони;
+1 Очень маленький комплект брони;
Медицинская аптечка;
+50 больших аптечек;
+15 Дополнительных медицинских принадлежностей;
+5 Маленьких аптечек;
+100 Очень больших аптечек;
+1 Очень маленькая аптечка;
Плазменный резервуар;
+50 Больших синих плазменных баллонов;
+50 Больших красных плазменных баллонов;
+50 Больших желтых плазменных баллонов;
+15 Средних синих плазменных баллонов;
+15 Средних красных плазменных баллонов;
+15 Средних желтых плазменных баллонов;
+5 Маленьких синих плазменных баллонов;
+5 Маленьких красных плазменных баллонов;
+5 Маленьких желтых плазменных баллонов;
Модуль приборной панели;
С помощью этого модуля вы можете легко уклоняться от опасностей, совершая рывки.;
Часть крюковой системы;
Это потерянная часть системы крючков.;
Модуль мгновенной защиты;
С помощью этого модуля вы можете быстро вызвать взрывную волну.;
Коллапсатор БПК-1;
Экспериментальная пушка, разрушающаяся голубой плазмой.;
Дробовик PLS-7A;
Светло-фиолетовый-плазменный дробовик 7 поколения.;
Грен. Лаун. CAGL-1t.;
Автоматический гранатомет с голубой плазмой. (экспериментальный образец);
BG-LG-2 напр.;
Экспериментальная сине-зеленая плазменная лазерная пушка 2 поколения.;
Пистолет GLP-4;
Обычный световой пистолет с зеленой плазмой.;
RARL-2;
Автоматическая ракетная установка с красной плазмой (2gen).;
YG-MG 1D;
Желто-зеленый плазменный ручной пулемет.;
Винтовка YLAR-4;
Новейшая автоматическая винтовка со светло-желтой плазмой.;
Тяжелый тройной шутер;
Родительский элемент;
Ракетный бот;
R-H Бот;
Бот-бегун;
Круг-Плазменный бот;
Беспилотный летательный аппарат H-a-P;
Тяжелый стрелок;
Тяжелый D. Стрелок;
Бот H-a-P;
Лазер-ориентировщик;
Бот-телепортер;
Мини-беспилотник;
Мини-бот D. Стрелок;
Мини-бот-шутер;
Мастер мини-ботов;
Мини-камикадзе;
Вы действительно хотите удалить;
сохранение?;
едениц здоровья.;
единицы брони.;
едениц плазмы.;
Добавлено новое ";
" оружие;
Синий;
Красный;
Желтый;